[Music]
[Música]
What's up my kids? Well,
qué pasa mi chavalería bueno pues antes
before we start the video that I'm bringing you
de comenzar con el vídeo que os traigo a
next, and I wanted to
continuación y es que quería dejarlos
record it this is with the entourage before going
grabado este es al séquito antes de irme
to bed just in case you
a la cama por aquello de que bueno es
have insomnia or because you've been
por si tenéis insomnio o por sido
waking up early if you want to
despertar temprano si queréis
come across something, and I
encontraros con algo y es que me
found a tweet from Dallas that
encontrado un tweet de dallas que la
I'd really like to discuss with you all
verdad me gustaría comentar con ustedes
because I find it quite true in what he
ya que el encuentro bastante razón a lo
says in that tweet. But first, I wanted to,
que dice en ese tweet pero antes quería
but also, it's not that I really don't
pero también esto no es que de verdad no
like conspiracies and
me gustan las conspiraciones y las
conspiracy theories and these things, but it's
conspiranoias y estas cosas no pero sí
true that you're all sending me
que es verdad que me estáis mandando
so many messages about this and I'm freaking out
muchísimos mensajes de esto y yo me
because every
estoy rayando que te cagas porque cada
time I log in, I mean, I log in
vez que me meto o sea me meto de vez en
every now and then to look and there are times when
cuando a cada rato a mirar y hay veces
suddenly, without having uploaded videos
que de repente sin haber subido vídeos
or anything on the main channel,
ni nada en el canal principal
maybe they take away 100, 150
a lo mejor me quitan 100 150
subscribers, 50, 100, or in other words,
suscriptores 50 100 o sea unas
very strange amounts for no reason,
cantidades muy raras sin venir a cuento
so I'm going to ask you all to please
así que os voy a pedir por favor a todos
check your subscription okay tomorrow I'll
que revisen la suscripción vale mañana
probably be uploading
probablemente estaré subiendo al canal
a summary to the main channel with some things
principal un resumen con algunas cosas
that I want to comment on from
que quiero comentar de la gala esta de
today's slam gala. It's serious but anyway, let's
slam de hoy de grave pero bueno a
check that you're properly subscribed okay and
revisar que estáis bien suscritos vale y
by the way, to all the channels this
ya de paso pues a todos los canales este
channel is for your mother but anyway if you
canal es para tu madre pero bueno si os
like heart and content then
gusta el corazón y el contenido pues
you'll like it too and okay let's go
también te va a gustar y bueno vayamos
there not in your house because all the ones in
allá no en tu casa pues todas las en
particular let me make one
concreto dejes te quiero dejar claro una
thing clear and that is that this video is not to
cosa y es que este vídeo no es para
throw [ __ ] at the event that they did
tirarle [__] al evento que han hecho
today okay the little that I was able to see until
hoy vale lo poco que he podido ver hasta
okay what was good is not
vale lo que estaba bien no está bastante
cool enough it's quite cool quite cool impressive
guayos está bastante chulo bastante guay
the montage is
impresionante el montaje es
impressive the organization is very handsome
impresionante la organización muy guapos
everyone has come a lot I had the
todos han venido mucho yo tuve el
powerful one there are some that I don't like
potente es algunos que no me caen
too
también
but oh well what is the desire in general is amazing
pero bueno lo que es la gana en general
okay what happens is that
una pasada vale que lo que pasa que al
like this I like that they do these
igual que esto me gusta que hagan estas
things and so on I don't consider it
cosas y demás no lo considero bastante
cool enough not that they innovate
guapo no que se innove no hay que se
these things shouldn't be done
haga estas cosas
either I didn't see that this should have been
tampoco veía yo que se debería haber
canceled this event that
cancelado este este evento del que está
Dallas is talking about in this tweet that was
hablando dallas en este tuit que se
canceled in
canceló en el
I don't know if it was I think it took place once or twice only and the third time the participants were being mentioned but it didn't happen because it was cancelled with michu he released a video that was kind of a wink see what happens that on his
especie de guiño ver lo pasa que en su
channel well it's called by another name no
canal pues se llama de otra forma no
and he dismantled in quotes he dismantled
y desmontaba entre comillas desmontaba
the event and the organizers no among
el evento y a los organizadores no entre
other things that I'm going to comment on
otras cosas que os voy a ir comentando
in this video why
en este vídeo por lo que se canceló en
the awards were cancelled at the time no well he aired
su momento los premios no bueno emitió
in the video he criticized for example this
en el vídeo criticaba por ejemplo esto
maybe some of the awards that there were
tal vez algunos de los premios que hubo
last year award for the
el año pasado premio a youtube el más
sexiest YouTube award award for the friendliest YouTube
sexy premio al youtube más simpático
award for the craziest YouTube
premio al youtube más loco
but basically one of the things he
pero básicamente una de las cosas que
criticized among others that we're going to
critica entre otras que ahora vamos a
continue seeing okay was the categories
seguir viendo vale era las categorías
that they had some categories that have been
que tenían unas categorías que ha sido
a bit of a joke don't notice how
un poco medio de bromas no fijaros qué
curious that I find myself done in the
curioso que me encuentro hecho en el
gres video presenting the event
vídeo de gres presentando el evento hace
a couple of days ago after all and
un par de días al fin y al cabo y
we have a total of 17 categories like
tenemos un total de 17 categorías como
best of the year best streamer there are
mejor sería del año mejor streamer hay
other jokes like best older dance
otras de coña como mejor baile mayor
anger there is even a category
enfado hay una categoría incluso
dedicated to mister jagger and live well it
dedicada a míster jagger y en directo en
's nonsense but the detail of
fin es una chorrada pero el detalle de
giving into account not the main thing that was
dar en cuenta no lo principal que se
criticized was two things the main thing that
criticaba era dos cosas lo principal que
was criticized was as it says here
se criticaban era como bien dice aquí
dallas is good vialeros the tweet let me
dallas es bueno vialeros el tuit déjame
see if I understand correctly four
ver a ver si entiendo bien hace cuatro
years ago they canceled the play awards
años cancelan los premios play awards
because according to the youtubers they take advantage
porque según los youtubers se aprovechan
of us to get brands and
de nosotros para conseguir marcas y
now it is literally the same thing
ahora es la hace literalmente lo mismo
that seems fine to me and they do not cancel it
que me parece bien y no lo cancelan
because that is why you are the producer well
porque así porque eres lo produce bueno
here I have to add a few
aquí le tengo que añadir yo unas cuantas
of a few things the
de unas cuantas de cosillas
play a word was canceled for, well,
los los play a word se canceló por vaya
for several things the two the two
por varias cosas las dos las dos causas
main causes apart from a few
principales aparte de unas cuantas de
nonsense like the one I just
tonterías como la que os acabo de
showed you the two main causes were
enseñar las dos causas principales eran
that the organizer contacted brands
que el organizador contactaba con marcas
and put brands behind the event to
y ponía marcas detrás del evento para
finance themselves and then they
financiarse y que luego pues no le
obviously did not pay anything to the
pagaban nada evidentemente a los
youtubers who were invited so they
youtubers que estaban invitados entonces
profited a lot
se lucraban mucho
and point number 2 which turned out to be the
y punto número 2 que resultaba ser el
same organizer who had released a few
organizador el mismo que había sacado
months earlier a gossip magazine
meses anterior una revista del corazón
that said nothing more  that had a
que salió que nada más que tuvo un
number of life because people jumped
número de vida porque la gente se echó
on it and it was a gossip magazine
encima y era una revista del corazón
like well the gossip of a lifetime
como bueno el cotilleo de toda la vida
I have channels of the heart way I
yo tengo canales del corazón manera yo
believe that the heart and the salsero
creo que el corazón y el salsero se
can be done quietly as long as you
puede hacer tranquilamente siempre y
learn to do it with respect
cuando se aprenda a hacerse con respeto
with education without crossing lines and so
con educación sin traspasar líneas y
on and this magazine well man the
demás no y esta revista pues hombre la
truth is that compared to we compare
verdad es que comparado con comparamos
the things that I see in
las cosas que yo veo en
salvame and things like that no that are the ones
salvame y cosas por el estilo no que son
that we criticize well yes how true it
las que criticamos bueno sí qué verdad
was they took photos on the street of
que hacía hicieron fotos por la calle a
youtuber with their partners not caught he
youtuber con sus parejas no pillada se
looks red with his new girlfriend I don't know
mira en rojo con su nueva novia no sé
what but let's see in the street in
qué pero a ver en la calle en la vida
public life I don't know I don't see it there are
pública no sé no lo veo
other things that cross
ahí hay otras cosas le traspasan mucho
the lines much more and well I'm not going to go
más las líneas y bueno no voy a entrar
into depth on that but it's not a
en profundidad en eso pero no es no era
big deal
para tanto
if someone violates your honor or your
si alguien vulnera tu honor o tu
privacy that's what the courts are for
intimidad para eso están los juzgados
but what is the magazine was totally
pero lo que es la revista era totalmente
legal and the fact that in Cannes he is
lícita y el hecho de que en cannes él es
a magazine is not a reason for him to
una revista no es motivo para que
cancel another event even if it is the
cancele jce otro evento aunque sea el
same organizer I can be wrong
mismo organizador yo me puedo equivocar
with one project but with another  No,
con un proyecto pero con otro no
the point is that, well, they weren't that great,
la cuestión es que bueno no eran gran
so it's true that it's back, it's
cosa así que verdad que regrese está
adapted, much more handsome, but
adaptado muchísimo más guapo pero
we're talking about it growing, it has
estamos hablando que crece tiene
a lot more money to have invested,
muchísima más pasta para haber invertido
many more brands have been behind it
han estado detrás muchísimas más marcas
because Gres already has its image, its brand,
porque ya gres tiene su imagen su marca
its anything goes, so the financing has
su todo vale entonces la financiación ha
been crazy, surely, also in the
sido una locura seguramente además en el
place that has become an
sitio que se ha hecho un sitio
emblematic place in Barcelona,
emblemático de barcelona
but well, incredible, the technology is not
pero bueno increíble la tecnología no es
the same as it was four or five years ago
la misma la de hace cuatro o cinco años
as it is now, anyway, many things, but
que la de ahora en fin muchas cosas pero
well, today it was curious and it was an event that
bueno hoy estaba curioso y era un evento
many people were excited to go to,
a las que a mucha gente le hacía ilusión
in fact, it was very fun and very
ir de hecho fue muy divertido y muy
hypocritical as always because
hipócrita como siempre porque
either when this event was announced at
ya sea cuando se anunció este evento en
that time, it's not there, I don't know if it's at the
aquel momento no está no sé si a la
second, the third gala, no,
segunda la tercera gala no
I remember a gala that was very
yo me acuerdo de una gala que tuvo mucho
successful that many went, YouTube, it was in a
éxito que fueron muchos youtube era de
way, the most well-known YouTubers of the
manera los youtubers más conocidos de la
time, except for With Michu and Auro Play, they
época quitando with michu y auro play
all went, almost all of them, okay, in
iban todos ellos casi todos vale de
fact, I think that I think that
hecho yo creo que yo creo que el propio
Dallas himself, yes, I think that Da La went to the
dallas sí yo creo que da la fue a la
gala, this is where so many people went, I
gala está a la que fue tanta gente yo
think that Da La went in fact, I think he
creo que da la fue de hecho creo que se
met Lis and  there it sounds familiar to me that is
conoció con lis y allí me suena eso es
but well I will be confirming the
pero bueno lo estaré confirmando la
question is that
cuestión es qué
when they invited in 2017 they started
cuando invitaron en 2017 a empezaron a
inviting YouTube they didn't
invitar a youtube no tenía empezaban a
have 80 thousand subscribers 100,000 and
tener 80 mil suscriptores 100.000 y
things like that well they were
cosas por el estilo pues ellos estaban
very
como muy
excited okay in fact those who were
ilusionados vale de hecho los que eran
small and began to grow well they
pequeños y empezaron a crecer pues
were with their life I don't know what cool that they were
estaban con su vida no sé qué guay que
going to invite me to something I don't want and
me van a invitar a algo no quiero y
even if it costs me money because they
aunque me cueste el dinero porque se
had to pay for the trips no but to
tenían que pagar los viajes no pero para
talk about the posing of a suit go through
contar del postureo de traje arse pasar
the red shape no and feel there two
por la forma roja no y sentirse ahí dos
no
no
and there were a lot of people before I went a
y había mucha gente antes de que voy
lot to release the video I remember
mucho sacar el vídeo yo yo me acuerdo
that at the time I complained about this I
que yo por la época me quejé de esto lo
criticized it what there were a lot of people who already
critique lo que había mucha gente que ya
knew that they were the same as those in the
sabía que eran los mismos que los de las
magazines and there were a lot of people putting
revistas y había mucha gente metiendo
pressure don't go and they invite you don't go
presión no vayas y te invitan no vayas
what a lack of respect your colleagues going to
que falta de respeto tus compañeros ir a
this doesn't stay in as much and they turned a
esto no se queda en cuanto y se hacían
deaf ear okay for example an agreement with
oídos sordos vale por ejemplo un acuerdo
me from Miramax for example I remember I
yo de miramax por ejemplo me acuerdo yo
no more goals and I read blogs there were also
no más goles y leo blogs también había
several that  I knew they were
varios que yo sabía que estaban
invited and that they were putting your
invitados y que estaban poniendo tu
excited that they were going to go such and such and
ilusionado de que iban a ir tal y cual y
people telling him not to go not to go not to
la gente diciéndole no vayas no vayas no
go but the thing is that I don't give him bad it's that
vaya a pero es que yo no le dona de malo
why not well I'm going to have a
es que por qué no bien yo sí me lo voy a
good time I don't know what back then it was
pasar bien no sé qué por aquella época
common
se llevaba
and everyone really ate his ass
y todo el mundo le comía mucho el culo
bug and this is not going to generate me
[__] y esto vamos no me lo va a generar
the ways schools well also the
las vías escuelas bueno también la
school but well those of that time
escuela pero bueno los de aquella época
open them and when well said it is the video
los abre y cuando bien dicho es el vídeo
that you already see the video is in what I
que ya ves tú del vídeo es en lo que os
tell you or rather the video is
digo o sea el vídeo es
[Music]
[Música]
that they charged money from the brands without
que cobraban dinero de las marcas sin
paying the youtubers you can see the
pagarle a los youtubers lo podéis ver el
video okay it's on his channel must that the
vídeo vale está en su canal debe que los
prizes were much more and that he had
premios eran mucho más y que había
caught with the help of some hackers some
pillado con la ayuda de unos hacker unos
kids who pretended to be the hacker they
chavales que se hacían pasar al hacker
called themselves hackers that they had
se hacían llamar hacker que habían
caught that it was the same as the one in the
pillado que era el mismo que el de la
magazine the ones in the magazine would be to
revista los de la revista sería para
talk about it at length okay because
hablarlo largo y tendido vale porque
there were people who say that the
había gente que se lleva a decir que el
fact was posed in fact these are the ones he
hecho eran posado de hecho está las ha
posted today  a tweet shift that they offered him
puesto hoy un tweet shift que le
a stolen that was actually past
un robado que era pasado en realidad
barber here you take it
barberá aquí
away but here it is worth that they
le quitas pero aquí vale que le
offered him that a stolen happened to him
ofrecieron que un robado pasado a él
mother look here you have the email and such
madre mira aquí tenéis el email y tal ya
since there were many people who pointed out this
que hubo mucha gente que señaló esto de
that the blond and those who appeared there that in
que el rubio y los que salían ahí que en
reality had not had it as bad
realidad no lo habían pasado tan mal
as they have caught me has violated and there were
como me han pillado ha vulnerado e
even some who when making
incluso había algunos que al hacer
videos complaining about the magazine and such it
vídeos quejándose de la revista y tal
seemed like in reality a certain
parecía como en realidad una cierta
propaganda no but well that would be a
propaganda no pero bueno eso sería un
topic for longer debate okay because
tema para debate más largo vale porque
we are going to focus on the event
nos vamos a centrar en lo del evento
but
pero
literally it is that I see it as
literalmente es que yo lo veo una
nonsense or that a gossip magazine is made,
chorrada o sea que se haga una revista
well I tell you while in
del corazón pues ya te digo mientras en
other phases the content lines and the
otras fases las líneas contenido y el
salsero always sells this is
salsero siempre vende esto nos está
costing us to advance in this it is
costando avanza en esto nos está
costing us to advance the issue of sal or you
costando avanzar el tema del sal se o tú
go to any community in other
te vas a cualquier comunidad de otros
countries for example the gringo and the
países por ejemplo la gringa y el
salsero is super super normalized
salsero está súper súper normalizado
as one more content like what is
como un contenido más como lo que
really worth you see people like
realmente vale tu te ve a gente como
drama to the etc
drama al ect
even the clubs the youtube the
incluso los clubes los youtube el
known when there is some movement they go to
conocido cuando hay alguna movida van a
this channel or to phil  and Franco also does
este canal oa phil y de franco también
not go to the channels to clarify things
no van a los canales a aclarar las cosas
not so that there is no misunderstanding they allowed
no para que no se malentienda se dejasen
interviews not here it is still difficult work
entrevistas no aquí cuesta trabajito
and the fact is that we are steps behind
todavía y es que vamos pasos por detrás
but well that is what I am telling you when
pero bueno es lo que os digo cuando
Michu made the video like at the time what he
michu hizo el vídeo como por la época lo
said and Michu
que es lo que decía y michu
well suddenly when uy made the
pues de repente cuando uy me hizo el
video that I already told you those were the
vídeo que ya os digo esos eran los
reasons for the cancellation that they
motivos de la cancelación que
profited because they put
que se lucraban porque ponían marcas de
suit brands and they did not pay the youtubers
traje y no le pagaban a los youtubers
that the prizes were very stupid and that
que los premios eran muy tontos y que
the prizes were only given to those who
los premios solamente se lo daban a los
went and that they were half truncated or
que iban y que estaban medio trunca o
something like that he said no
algo así decía no
well let's see here as far as I know seriously he
bueno a ver aquí que yo sepa de grave
will have invited people that he
habrá invitado a la gente que a él le
likes I do not think that anyone who does not
caiga bien no creo yo que nadie que se
get along with Grefa has been invited
lleve mal con grefa haya sido invitado
I do not know these like the usual ones like
no sé yo estos como los de siempre como
the rival that represents the entire
el rival que representa a toda la
community or just friends of Grefa or
comunidad o solamente amigos de greve o
how things go that I already told you I
cómo va la cosa que ya os digo no lo
am not throwing [ __ ] the event I have
estoy tirando [__] el evento lo he
said a million times the video was
dicho un millón de veces el vídeo se
waited as I am also half asleep well
esperó como también estoy medio dormido
just in case I stopped  of course the
pues por si acaso deje de claro que el
event last time look at the place was
evento la pasada mira el sitio una
amazing and all that but why is it
pasada y todo el rollo pero porque se
cancelled why was it cancelled I've made
cancela porque se canceló he hecho a la
people on top of it in 2017 in the face of this and in the face of
gente encima en 2017 ante esto y ante
this no well for me for me because it
esto no pues para mí para mí porque
depends on who says things who
depende de quién diga las cosas de quién
does things when they are done and
haga las cosas de cuando se hagan y de
who is there above all it never matters that
quién esté sobre todo nunca importa el
in this community it's worth from the
que en esta comunidad vale desde
internet it always matters who there are
internet siempre importa quién hay
many times when one person does
muchas veces que se hace una persona
something they go to their neck and if another person does it they
algo se va a cuello y si otra la se se
kill each other but to downplay it no
matan pero por quitarle importancia no
my question is did you think it was good other
mi pregunta es te parecieron bien fuera
than Davis the organizer for me it
de que davis el organizador para mí
was very well organized but I don't know your
estuvo muy bien organizado pero no sé tu
opinion I have
opinión
n't seen it and I'm not going to see it because it
no lo he visto y no lo voy a ver porque
was a lot of harassing scum but it
fue mucha escoria acosadora pero me
seems good to me that they have an event I always
parece bien que hagan evento yo siempre
defended the 'play awards and it seems
defendí los ´play awards y me parece
good to me that they do these events what does
bien que hagan estos eventos lo que sí
seem super hypocritical to me everything that they
me parece super hipócrita todo lo que
cancelled the play and now they lick
cancelaron los play y ahora le lamen a
this well surely of course evidently
esto pues seguramente
tomorrow I will
claro evidentemente mañana me pondré
calm down you can also leave me
tranquilo ustedes podéis también dejarme
in the comments box what people
en la caja de comentarios que personas
well that youtube okay what youtubers of
bueno que youtube vale que youtubers de
what they criticized the play words
lo que criticaron los play words
have been in the  Greek awards today
han estado en los premios de grecia hoy
write to me in the comments box
escribirme en la caja de comentarios
but I think that the reason it was canceled
pero creo que por lo que se canceló
was also because those behind it were
también fue porque lo que estaban detrás
also a large part of a magazine like that is like well
también gran parte de una revista así es
that reason for canceling it
como bueno ese motivo para cancelarlo me
seems incredible to me is that well the thing that
parece increíble es que bien lo de que
changed that at the time they sold what the
cambió que por la época vendían lo que
thing that the organizers were the
lo de que los organizadores fueran los
same ones from the magazines as if they
mismos de los de las revistas como si
were the same ones who had caught them
fueran los mismos que le habían pillado
that the organizers were the same ones from
que los organizadores eran los mismos de
a criminal gang or something like that
una banda criminal o algo por el estilo
no longer expanded that they are the same ones
ya no ampliado que son los mismos de los
from the magazine okay the magazine
de la revista vale que la revista
is not a gang of murderers no not
tampoco es una banda de asesinos no ni
super bad cotton for what they sold as the
algodón súper malo por lo vendían como
main reason for its cancellation
motivo principal para que se cancelara
we know is that those behind it are the
sabemos es que los que están detrás son
same ones who made the
los mismos que hicieron los de las
gossip magazines no what a lack of
revistas del corazón no que falta de
respect to your colleagues if you go to the
respeto a tus compañeros si vas al
event no and it was incredible it was
evento no y es que fue increíble fue
incredible because there were a lot of people who
increíble porque había mucha gente que
knew it was the same ones the
lo sabía que eran los mismos las
magazines and people jumped on them
revistas y se le echaba la gente encima
don't go don't go and 3 kilos passed now
no vayan no vaya y pasaban 3 kilos ahora
when gwen michu made the video
ya cuando gwen michu hizo el vídeo ya de
suddenly there that I didn't know but with the
repente ahí que yo no sabía pero con el
video michu I realized  that if it was
vídeo michu me dado cuenta que si era
like I knew what to say oh
como yo sabía lo que tiene que decir uy
michu things for them to do them no
michu las cosas para que las hagan no
less bad that times have changed
menos mal que ya lo tiempo han cambiado
and look at you not at what level I'm going to see if
y fíjate tú no a qué nivel voy a ver si
Dallas has put something more in the threads
dallas ha puesto algo más en los hilos
no but basically
no pero básicamente
removing a little well the problem that the
quitando un poco pues el problema que el
problem that he has with many
problema que él tiene con mucha gente
harmful people that he doesn't get along with many
dañinos que no se lleva bien con mucha
people to have a problem or
gente a tener un problema o
moved stories not with some of the
movidas historias no con algunos de los
guests but it would seem here in the
invitados pero le parecería aquí en los
tweets he is saying that he thinks it's okay
tweets está diciendo que le parece bien
that these things are done leaving
que se hagan estas cosas dejando a un
aside that he is happy and everything that he thinks it's
lado que se alegre y demás que le parece
okay that these things are done so
bien que se haga estas cosas así que yo
I agree I thought the
yo estoy de acuerdo a mí me pareció la
gala was very cool and I saw it one
gala muy guay y yo es que lo vi una
day that it was canceled I don't think the
jornada que se cancelara no creo que el
blond would agree in his video he
rubio estuviera de acuerdo en su vídeo
looks very upset it was a face video
se le ve muy molesto era un vídeo face
to promote the magazine Dallas is
para promocionar la revista dallas está
totally sure of this it is almost your
totalmente seguro de esto es casi tu
old age if you see the video
vejez si tú ves el vídeo
you have to look and tell me what you think
tienes que mirar y decirme qué pensáis
of them that I am not going to point the finger because
de ellos que no voy a señalar porque
well the word of one against the
bueno la palabra de uno contra la del
other yes it is true that Dallas has
otro sí que es verdad que dallas tiene
that email  that he is already putting it together because he
ese email que ya sí va uniendo cabo por
says he had groups at that time he had a
dice tuvo grupos en esa época tuvo una
strong controversy with a publishing house that
polémica fuerte con una editorial que
published a book with his name and image
publicaba libro con su nombre e imagen
legally he could not do anything because he was a
legalmente no podía hacer nada por ser
public figure and he never mentioned it so
personaje público y jamás lo mencionó
as not to make him famous but the magazine so it
para no darle fama pero la revista así
is a pact
que es pacto
good theory also good theory
buena teoría también buena teoría
is that the blonde doing on his main channel
es que el rubio haciendo en su canal
today the first time in life
hoy primera vez la vida
the blonde mentioning on his channel the
el rubio mencionando en su canal el
blonde dedicating on his main channel
rubio dedicándole en su canal principal
a video to the magazine okay
un vídeo a la revista vale
anyway by the way about aurum play in the end
por cierto lo de aurum play al final
[Music] it
[Música]
was kobe
era kobe
the self-employment and in the end it was kobe I don't
lo de autoempleo y al final era kobe no
know if sara has caught him too
sé si sara también le ha cogido la
I will call her tomorrow okay I will ask her but
llamaré mañana vale le preguntaré pero
well that you get better from here and nothing
bueno que se mejoren desde aquí y nada
family what do you think do not
familia qué opinan ustedes no os
forget to always comment with
olvidéis de siempre comentar con
great respect both between yourselves in
muchísimo respeto tanto entre ustedes en
the comment box and about the
la caja de comentario como sobre los
public figures we are
personajes públicos de los que estamos
talking about okay tomorrow I will be more on fire I
hablando vale mañana estaré más on fire
am already half off a lot of
ya estoy medio apagado muchísimo
content today I send you a huge hug
contenido hoy os mando un abrazo enorme
tomorrow we talk a kiss
mañana hablamos un beso
[Music]
[Música]